学习心得：
       个人基本情况：可以看简历。刷题记录：用户名阿拉丁就是我本人，刷题系统上写的是我的昵称。
	   以前学过c，但没学过c++。这次写作业，看前五章时，对比之前学的c，过的比较顺利。进入第六章后面几节，就感觉有点跟不上了，
后续学习，到了第六章以后的知识点要重点学习。
      通过写作业和刷题，明显的感觉是自己储备非常不足，今后需要长时间的刷题和训练。因为今年参加的复试是没有机试的，也就没有
复习上机操作，也没有刷题。但深知，自己的水平，难以轻松的完成今后研一，研二的学习（我指的学习是上项目）。
所以需要专业培训和较长一段时间来训练编程思维和刷题，理解再理解重复的知识点达到较高层次的认识。
	  因为c++primer这本书是从外文翻译的，所以有些话语仍然不是很好理解，要想变成自己的逻辑，需要反复的读出作者想说到底是什么
意思，这期间就比较费时间。后面看到自己读不太懂的话，就跳到具体的例子上去看，读懂例子，再返回看作者的话，就会好理解一点。
      对于函数涉及到指针和引用的部分，自己不是很懂，感觉是前六章的一个难点。废了很多时间在看书本上的例子和自己理解。 

